Transformez votre smartphone en une télécommande Bluetooth pour naviguer et interagir aisément avec votre téléviseur ou Box TV fonctionnant sous Android TV.

Fonctionnalités :

- Contrôle sans fil via connexion Bluetooth.
- Inclut tous les boutons nécessaires pour le contrôle à distance de votre appareil.
- Prise en charge de la souris et du clavier intégrés.
- Aucune application à installer sur votre appareil Android TV grâce au protocole HID.
- Interface utilisateur moderne et réactive.
- Développé avec Kotlin, Jetpack Compose et Material 3.
- Respect de la vie privée sans collecte de données (permission internet désactivée).
- Aucune publicité.
- Open source.

Le code source est disponible ici : https://gitlab.com/Atharok/BtRemote
