Přeměňte váš chytrý telefon na Bluetooth ovladač, abyste mohli jednoduše ovládat vaši Android TV.

Funkce:

- Bezdrátové ovládání pomocí Bluetooth.
- Aplikace obsahuje všechna důležitá tlačítka pro ovládání vašeho zařízení.
- Podpora pro integrovanou myš i klávesnici.
- Na vaší Android TV není třeba instalovat žádnou další aplikace díky HID protokolu.
- Moderní a intuitivní rozhraní.
- Vyvinuto za použití Kotlinu, Jetpack Compose a Material 3.
- Zaměřeno na soukromí bez jakéhokoliv sběru dat (není povolen přístup k internetu).
- Bez reklam.
- Open source.

Zdrojový kód je k dispozici zde: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote
